## Задача
Написать spark приложение, которое в локальном режиме выполняет следующее:
По имеющимся данным о рейтингах фильмов (MovieLens: 100 000 рейтингов) посчитать агрегированную статистику по ним.

## Описание данных
Имеются следующие входные данные:
Архив с рейтингами фильмов.
Файл REDAME содержит описания файлов.
Файл u.data содержит все оценки, а файл u.item — список всех фильмов. (используются только эти два файла)
id_film=32

1. Прочитать данные файлы.
2. создать выходной файл в формате json, где
Поле `“Toy Story ”` нужно заменить на название фильма, соответствующего id_film и указать для заданного фильма количество поставленных оценок в следующем порядке: `"1", "2", "3", "4", "5"`. То есть сколько было единичек, двоек, троек и т.д.
В поле `“hist_all”` нужно указать то же самое только для всех фильмов общее количество поставленных оценок в том же порядке: `"1", "2", "3", "4", "5"`.

Пример решения:

{
   "Toy Story": [ 
      134,
      123,
      782,
      356,
      148
   ],
   "hist_all": [ 
      134,
      123,
      782,
      356,
      148
   ]
}

